Con Ren, ese tipo de siguiente paso es imposible.
Nunca esperé que fuéramos más que amigos.
¿Por qué eres así, Kinoshita?
Sólo soy amable con las chicas que me gustan.
Yo fui quien decidió que iría con mi papá.
Este es un adiós.
Ningún sentimiento dura para siempre ¿verdad?
No te dejaré.
Siempre estaré aquí para ti.
Tengo que callar estos sentimientos dentro de mí.
No puedo esperar nada más.
[Primavera, hace 2 años]
¿Qué haces sola ahí fuera tan tarde en la noche?
Deberías irte a casa.
[Hajime Moriya]
¿Alguna razón por la que no lo estás?
Bien...
¡Daiki!
Ahí estás.
Estaba esperando a mi hermano menor.
Llega a casa sano y salvo, ¿vale? Está oscureciendo.
-Lo haremos.
-Sí.
Lo siento, pero no soy Daiki.
Sé que no lo eres.
Lamento involucrarte en todo esto.
No deberías salir solo por la noche. Puede ser peligroso.
De hecho, vivo en ese apartamento al final de la colina.
Simplemente no quiero establecerme allí.
Me mudé allí con mi madre,
Pero sé que mi familia no estará separada para siempre.
No es como si mis padres se hubieran divorciado o algo así.
Veo.
Ella está aquí de nuevo.
¿Ren?
Espero que tu familia vuelva a reunirse pronto.
Mírate, intentando actuar con madurez.
Sólo soy dos años más joven que tú.
Mis padres se están divorciando.
Me mudaré de ese apartamento temporal con mi madre.
Gracias por siempre hacerme compañía.
No hace falta que me pongas cara de valiente.
Permítete ser honesto.
No hace tanto tiempo...
Cuando toda la familia estaba feliz junta.
Cuando disfrutamos de la compañía del otro.
Me pregunto si el tiempo que compartimos fue todo una mentira.
¿Cuando todo se vino abajo?
Mis padres se prometieron amor eterno.
Pero supongo que ningún sentimiento dura para siempre, ¿verdad?
Me quedaré contigo.
Siempre.
Te demostraré que algunas cosas nunca cambiarán.
- Otro año ha pasado.
- Seguro que sí.
¿Ya has solicitado trabajar a tiempo parcial en otro lugar?
No, todavía no.
En ese caso ¿te gustaría seguir trabajando aquí?
Sé que originalmente te contraté para que me ayudaras con la gran inauguración,
pero has sido de gran ayuda para el café.
Me encantaría seguir trabajando aquí.
¿En serio? Gracias, me alegra que te quedes por aquí.
¿Todos los demás también permanecerán en el equipo?
Bueno, sobre eso...
Bienvenido, Kashiwagi.
Estoy lista para mi primer turno.
[Ritsuko Kashiwagi]
Nos alegra mucho tenerte aquí. Por aquí.
¿Podrías ir a darle una mano a Kinoshita por mí?
Todavía tengo cosas que terminar aquí. ¿
Podrías ayudar a Kinoshita?
¿Manabú?
¿Eh?
Bien, claro.
- Estoy aquí para ayudar.
- Gracias.
¿Era ese nuestro nuevo trabajador a tiempo parcial?
Así es.
Ella reemplazará a Ren, ya que él dejará el cargo pronto.
¿Qué?
Kyo tampoco quería verlo irse, así que es una lástima.
¿Qué pasa?
Se lo confesé a Ninako.
¿Y me cuentas esto por qué?
Porque quiero ver lo que harás.
Te das cuenta de lo que pasa ahí dentro ¿no?
¿De qué estás hablando?
¿Qué tal si te conviertes en mi rival?
No hay razón para que seamos rivales.
Ando.
Ya tengo mi respuesta.
No estoy dudando de mí mismo.
[Episodio 5]
Estaba tomando decisiones por mi cuenta, sin escucharte.
Lo lamento.
Solo intentaba actuar con madurez.
La verdad es que no quiero que rompamos para nada.
Por favor, dame otra oportunidad.
Te lo devuelvo.
Es un regalo de Navidad, ¿verdad?
Entonces tienes que entregármelo el día de Navidad.
¿Estoy equivocado?
Daiki.
No saques conclusiones precipitadas, ¿de acuerdo?
No me importa si crees que te verás mal.
Solo dime cómo te sientes de verdad.
¿Y Daiki?
Descubramos juntos qué funciona.
Eso es lo que quiero para ambos.
¿Y tú, Daiki?
Daiki decidió quedarse aquí con su madre y su hermana.
Finalmente pudo ser honesto con su padre.
No está mal, Daiki.
Yo también he tomado mi decisión.
Estaré al lado de Daiki, de la mano, como iguales.
Después de todo, no quisiera repetir mis errores.
El último chico con el que salí fue un compañero de clase de la escuela secundaria.
Él era increíblemente amable y siempre accedía a mis caprichos.
Su consideración se convirtió en la norma para mí.
Y luego, otra chica me lo robó justo debajo de mis narices.
¿Qué?
Fue entonces cuando me di cuenta de algo realmente importante.
Una relación que espera demasiado de una de las partes,
Nunca terminará bien.
Vamos a romper.
Gracias.
- Buen trabajo a todos.
- Tú también.
Mayuka, tu foto de portada para la edición de agosto fue hermosa.
Gracias.
- Sakura, eres la siguiente.
- Está bien.
[Aki Takazawa]
El cuestionario para el número del próximo mes.
Rellénalo cuando tengas tiempo, ¿de acuerdo?
Sí, señora.
[Cuestionario de la edición de febrero]
¿Qué gestos te parecen lindos en los chicos?
¿Entonces tu novio se toca la clavícula
cuando se siente avergonzado?
[Cuando se tocan la clavícula...]
Eso es demasiado específico, ¿no crees?
Supongo que sí.
Dime, ¿estás libre el 24 de diciembre?
- Lo siento, pero...
- Hay una audición para un comercial,
y el cliente insiste en tenerte.
Voy a estar allí.
¿Está seguro?
No necesitas disculparte
No te preocupes, soy yo quien tiene el horario flexible.
Sigue estudiando y trabajando según sea necesario, ¿de acuerdo?
Hablaré contigo más tarde.
Veo que estamos en el mismo tren otra vez.
Eso parece.
¿Entonces estás dejando el trabajo a tiempo parcial?
Sí.
Ahora estoy intentando dedicarle más tiempo a Mayuka.
Escuché la noticia de Daiki.
Estoy seguro de que Mayuka estará bien.
Estás ahí para ayudarla en este momento difícil.
Sí.
No importa cuánto ame a Ren,
Nunca habrá espacio para mí en su relación.
Sólo aprenderás a sentirte oprimido por esa realidad.
Esos son los límites de los que estoy hablando.
Se acerca la Navidad.
¿Tienes planes con Mayuka?
Sí.
Tenemos planes.
Veo.
Espero que disfruten el tiempo que pasen juntos.
Hay algo extraño en la sonrisa de Ren hoy.
Espero que solo estuviera imaginando cosas.
Seguro que hoy recibimos muchísimas parejas.
No me sorprende.
Es Nochebuena, después de todo.
- Dime, Ninako.
- ¿Sí?
¿Estás enamorado/a?
Sí.
Aunque no es nadie que conozcas.
-Ya veo.-Sí.
-Disculpe.
-Un momento.
Gacchan, ¿estás enamorado de Ninako?
¿No? Solo me preguntaba si aún sentía algo por Ren.
Me gusta Ren cuando está con Ninako.
¿Entonces estás de su lado también?
Por supuesto que lo soy.
Te envidio, Gacchan. Parece que no tienes ninguna preocupación.
No eres el primero en decir eso.
Sin embargo, ninguna persona está libre de preocupaciones.
Tengo que trabajar hasta el cierre hoy...
- Buena suerte.
- Gracias.
Hola.
Ey.
Tienes un corazón duro, ¿no?
Quiero decir, la persona que te gusta probablemente esté disfrutando
de una cita navideña ahora mismo.
Perdería el apetito con solo pensarlo.
A diferencia de ti, yo soy un tipo sensible de corazón.
No compares tu patético estómago con el mío.
¿Y qué son esas muñecas huesudas?
Apuesto a que eres aún más flacucho que yo.
¿Ah, sí? No hay manera.
¿En serio? Entonces demuéstralo.
- Listos, y...
Maldita sea, perdí.
No estoy sosteniendo tu mano.
¿Recuerdas cuando dijiste que pronto enfrentaría mis límites?
Creo que me estoy dando cuenta de lo que estabas hablando.
Entonces elígeme.
Si yo fuera tu novio te apreciaría mucho.
Te apreciaría mucho.
Haría que te enamoraras de mí.
Estoy en casa.
Bienvenido de nuevo.
¿Cómo fue tu primera cita navideña?
¿Puedes? ¿Cómo te fue en la audición?
Fue perfecto.
¿Ah, sí? Supongo que valió la pena elegir tu trabajo en lugar de Ichinose, ¿no?
No lo digas así.
Hombre, si yo fuera Ichinose, ahora mismo estaría llorando a cántaros.
Ren entiende lo importante que es mi trabajo para mí.
Él sólo está tratando de ser maduro.
A los hombres les gusta verse bien delante de las chicas.
No consideres tu actitud como una experiencia universal.
Además, Ren no es un mocoso como tú.
Estoy impresionado.
Ichinose logra actuar como un adulto maduro para ti, ¿eh?
Lo siento, tuve que cancelar hoy.
No necesitas disculparte
¿A dónde debemos ir cuando terminen los exámenes?
Visitemos algún lugar al que te mueres por ir.
Juntos, por supuesto.
Estaré a tu lado, ¿de acuerdo?
Siempre.
Gracias.
Hablamos pronto.
- Voy a subirme al coche.
- Claro.
Papá, ¿por qué te divorciaste de mamá?
Si solo ibas a separarte,
no deberías haberte casado con ella.
Sé que puede que no estés convencido,
especialmente cuando viene de mí.
Pero todo lo que le prometí a tu madre en aquel entonces,
era realmente lo que sentía por ella.
¿Estás tan sorprendido de que papá se vuelva a casar?
No. Estoy más sorprendido de que me sienta bien con ello.
Así que lo aceptaste después de todo.
La misma brisa agita nuestro cabello.
Sin embargo, algo sobre eso...
Es entrañable para mí.
René.
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
¿Eh?
Siempre me encubrías los errores en el café. Así que, gracias.
En realidad no fue gran cosa.
- Olvidé algo en el café, así que necesito regresar.
- Claro.
¡Que tengas un feliz año nuevo!
Tú también.
Podría seguir añorando a Ren,
y seguir acumulando razones para amarlo.
Pero al final sólo dolería.
-Ando.-
¿Nina?
¿Podemos hablar?
[Final de la temporada 1]
No sabía nada de este sentimiento hace un año.
Te amo. De verdad que sí.
Aunque muchas cosas seguirán igual.
¿Por qué se vuelve tan complicado cuando lo que es amor se convierte en amor?
Quiero seguir enamorado de Ren.
[Epílogo]
Ren, no dejes el trabajo. ¿Por favor?
Te lo dije, ya entregué mi notificación final.
Entonces ¿podrías al menos decirme por qué lo dejas?
Porque la fiebre de las grandes inauguraciones está llegando a su fin.
¿No basta eso por alguna razón?
Lo pregunto porque pienso que hay algo más que eso.
No seas terco y niegues lo que realmente sientes.
Manabú.
¿Estoy realmente actuando mal aquí?
¿Qué tiene de malo ser terco?
Te dije que no agitaras el avispero y que no le hicieras la vida más confusa.
Pero Ninako es a quien realmente ...
Es exactamente por eso que se está distanciando.
Está haciendo todo lo posible para extinguir sus sentimientos por ella.
Esa es la respuesta que eligió, ¿de acuerdo?